# BÁO CÁO KẾT QUẢ HOẠT ĐỘNG KINH DOANH HỢP NHẤT GIỮA NIÊN ĐỘ
cho kỳ kế toán từ ngày 01/01/2025 đến ngày 30/06/2025

Tổng Công ty Cổ phần Công trình Viettel  
Số 01 Giang Văn Minh, phường Giảng Võ, Thành phố Hà Nội  

Báo cáo tài chính hợp nhất giữa niên độ  
cho kỳ kế toán từ ngày 01/01/2025 đến ngày 30/06/2025  

Số liệu lũy kế từ đầu năm đến cuối kỳ

| Mã số | CHỈ TIÊU | Thuyết minh | Quý 2/2025 VND | Quý 2/2024 VND | Quý 2/2025 VND | Quý 2/2024 VND |
|-------|----------|-------------|----------------|----------------|----------------|----------------|
| 01    | 1. Doanh thu bán hàng và cung cấp dịch vụ | 24 | 3.235.913.721.663 | 3.008.973.474.702 | 5.974.370.266.699 | 5.632.073.382.910 |
| 02    | 2. Các khoản giảm trừ doanh thu | | | | - | - |
| 10    | 3. Doanh thu thuần bán hàng và cung cấp dịch vụ | | 3.235.913.721.663 | 3.008.973.474.702 | 5.974.370.266.699 | 5.632.073.382.910 |
| 11    | 4. Giá vốn hàng bán | 25 | 3.001.795.830.975 | 2.786.143.929.454 | 5.539.291.248.501 | 5.221.230.558.473 |
| 20    | 5. Lợi nhuận góp về bán hàng và cung cấp dịch vụ | | 234.117.890.688 | 222.829.545.248 | 435.079.018.198 | 410.842.824.437 |
| 21    | 6. Doanh thu hoạt động tài chính | 26 | 21.834.510.356 | 11.597.466.638 | 40.803.548.791 | 23.286.939.777 |
| 22    | 7. Chi phí tài chính | 27 | 34.178.443.303 | 42.897.175.913 | 54.134.070.824 | 58.525.528.124 |
| 23    | - Trong đó: Chi phí lãi vay | | 23.269.326.305 | 14.552.235.979 | 43.025.726.263 | 30.068.738.890 |
| 24    | 8. Phân lãi hoặc lỗ trong công ty liên doanh, liên kết | | - | - | - | - |
| 25    | 9. Chi phí bán hàng | | - | - | - | - |
| 26    | 10. Chi phí quản lý doanh nghiệp | 28 | 42.129.354.109 | 29.879.358.009 | 88.269.695.102 | 69.666.065.441 |
| 30    | 11. Lợi nhuận thuần từ hoạt động kinh doanh | | 179.644.603.632 | 161.650.477.964 | 333.478.801.063 | 305.938.170.649 |
| 31    | 12. Thu nhập khác | 29 | 1.580.638.607 | 244.537.339 | 2.229.659.655 | 330.115.510 |
| 32    | 13. Chi phí khác | 30 | 52.942.719 | 401.222.169 | 195.066.492 | 440.928.508 |
| 40    | 14. Lợi nhuận khác | | 1.527.695.888 | (156.684.830) | 2.034.593.163 | (110.812.998) |
